Эрүүгийн шүүх тогтолцоонд бэлгийн сэдэлтэй гэмт хэргийг
онцгой жигшүүртэйд тооцдог.
Нью-Йорк хотын зүтгэлтэй детективүүд
энэхүү хэрцгий гэмт хэргүүдийг мөрддөг бөгөөд
тэд бол элит багийн гишүүд юм.
Тэднийг Тусгай хохирогчдын хэлтэс гэдэг.
Энэ бол тэдний түүх.
Намайг Шейла Портер гэдэг,
Ноагийн эмээ нь.
Би нөхөр, охиноо
хоёуланг нь алдсан юм.
Ач хүүгээ л алдмааргүй байна.
Хүүгийнхээ төлөө л хамгийн сайн сайхныг хүсэж байна.
Ноа, энэ бол Шейла.
Хоёулаа бие биетэйгээ танилцах гэж байгаа юм.
Надад сайн ээж гэдгээ батлах гээд хэрэггүй дээ.
Би Ноаг өөрт нь ямар их хайртайг минь мэдээсэй л гэсэн юм.
Би Ноад нэг гоё,
дулаахан өвлийн куртка авч өгвөл дургүйцэхгүй биз?
Түүнд маш их таалагдах байх аа.
Толинд өөрийгөө нэг хараач?
Энийг... өмсөөд үз дээ.
Ноа!
Сайн уу, Шейла.
Юу болов оо?
Хэзээ?
Тэндээсээ битгий хөдлөөрэй.
Манхэттэний худалдааны төвтэй хамгийн ойр хэлтэс.
- Хурдан хариул! - Мидтаун Саут.
Ойлголоо, боломжтой бүх хүнийг яаралтай тийш нь явуул.
Хүүхэд алга болсон!
- Лив, чи зүгээр үү? - Үгүй, зүгээр биш байна.
Ноа алга болчихож.
Би барья.
Явъя! Зам аймаар түгжрэлтэй байна.
Тойроод гар!
Шейла!
Оливия, үнэхээр уучлаарай.
Зүгээр л эргээд харах хооронд алга болчихлоо.
За, та хаана... хаана байсан бэ?
Дэлгүүрт байсан юм. Бид хоёр, нөгөө, куртка өмсөж үзэж байгаад,
тэгээд би нөгөө... эргэсэн юм,
малгайтай өөр нэгийг авах гээд л.
Аравхан секунд ч болоогүй дээ.
Тэр... тэр уурласан уу?
- Үгүй, үгүй. - Сэтгэл нь гонсойсон уу?
- Мэдээж үгүй. - Би зүгээр л
юу болсныг ойлгох гээд байна. Тэр надтай хамт байхдаа холдож явдаггүй юм,
тэгэхээр яг юу болоо вэ?
Та хоёр юуны тухай ярьж байсан бэ?
Мэдэхгүй юм даа.
Нөгөө... малгайны талаар л байх.
За, тэгээд дэлгүүрийг бүхэлд нь хайсан уу?
Тийм ээ, менежертэй нь хамт.
Хаана ч байхгүй байсан.
Тэгээд л би чам руу залгасан юм.
Тийм ээ, тэр 10:15 цагт хамгаалалтынханд мэдэгдсэн байна.
Энэ чинь 30 минутын өмнө шүү дээ.
Тэгээд та нар энэ газрыг бүхэлд нь хаачихсан уу?
Бид гол гарцуудыг хаасан.
Үгүй ээ, эрхэм ээ, энэ чинь хангалтгүй байна.
Одоо шууд нэвтрэх цэг болгон дээр хамгаалагч гарга.
Тэр магадгүй хувцасны өлгүүр доор нуугдсан эсвэл
- тоглоомын дэлгүүр рүү явчихсан байх. - Үгүй ээ, эрхэм ээ, манай хүү тэгэхгүй.
Манайх зургаан давхартай шүү дээ.
Жаран давхар байсан ч надад хамаагүй.
Бүгдийг нь хаа... одоо шууд.
Таван настай, цагаан арьстай хүү хайж байна.
За юу? 120 см өндөртэй, 20 кг жинтэй.
Харсан уу? Таван настай,
120 орчим см өндөртэй.
Бор нүдтэй, ногоон куртка өмссөн.
Цагаан Адидас пүүз, урт ханцуйтай хар цамцтай.
Ойлгов уу?
Энэ хүүхдийг харсан хүн байна уу?
120 см өндөр. Долгионтой бор үстэй.
Бор нүдтэй.
Таван настай хүүхэд алга болчихлоо. 120 орчим см өндөртэй.
Уучлаарай! Бүгд зогсоорой!
Энэ хүүг харсан хүн байна уу?
- Цаг тааруулж, засварласан: Зак - www.addic7ed.com
Оливия! Ямар нэгэн сураг сонссон л гэж хэлээч дээ, гуйя!
Эргээд залгая.
Би ямар тэнэг юм бэ. Яаж ийм тэнэг байж чадав аа?
Шейла, гуйя, очоод суучих. Зүгээр л суучих, гуйж байна.
Би хоёр тоглоомын дэлгүүр, нэг чихрийн мухлаг хараад ирлээ.
Аманда, тэр зүгээр тэнээд явчих хүүхэд биш шүү дээ.
Хэн нэгэн түүнийг аваад явчихаж.
Тэгэхгүй л болов уу, даргаа.
Тэр сэтгэл санаа нь тогтворгүй байгаа.
Тэгэхээр бодлогогүй шийдвэр гаргаж магадгүй л гэсэн үг.
Та үүнийг сэтгэл хөдлөл гэж бодоод байгаа бол,
намайг үүнийг хэлэхээр яахыг нь хараарай.
Би гуйгаагүй байна, мөрдөгч өө. Энэ бол тушаал шүү,
хэрэв тэр зөрчвөл та хоёр хоёулаа дуусна шүү.
Би аль болох хурдан очъё.
Доддс байлаа.
Цагдаагийн бүх хүчийг бидэнд дайчиллаа.
Их л сэтгэл амрааж байна даа.
Бас өөр мэдээ байна.
- Чи энэ хэргээс хасагдсан, Лив. - Тэгэхгүй шүү.
Энэ хэрэгт чамайг хохирогч гэж үзэж байгаа гэнэ.
- Мэдээж хэрэг, би мөн! - Хэрэв чи оролцсон хэвээр байвал,
бүх зүйлийг баллаж магадгүй...
минийх биш, түүний л бодол шүү... бас ажилгүй ч болж мэднэ.
Надад тэр нь хамаатай юм шиг байна уу?
- Миний ажил ч бас хамаатай. - Боль доо, Фин.
Би явахгүй. Боль.
Өө, бурхан минь!
Манайх эндээс хоёрхон гудамжны цаана байдаг юм.
Магадгүй гэр рүүгээ алхаад явчихсан юм болов уу.
За.
За, Доддс ирж явна. Түүнтэй хамт яв. Магадгүй ямар нэг юм санах байх.
- Ойлголоо. - За.
Ноа?
Миний хүү?
- Хүү минь? - Ноа?
- Миний хүү? - Ноа!
Чи энд байна уу?
Ноаг харсан уу?
- Ноа! - Люси?
За, хараарай... хараарай, нөгөө...
Сургуулийн хашааг шалга, бас...
Тоглоомын талбайг шалгаарай, за юу?
- Тэгээд над руу залгаарай. - Байз даа.
Гэрт чинь очтол хэн ч байхгүй байвал яах юм бэ?
Гадаа машин хүлээж байгаа. Шейла, намайг сонс доо.
Дэлгүүрт хэн нэгэнтэй ярьсан уу?
- Зүгээр л худалдагч эмэгтэйтэй. - За, магадгүй...
хэн нэгэн та нарыг ажиглаад байсан юм биш биз?
Мэдэхгүй юм даа.
Бод доо, Шейла, сайн бод.
Хичээж л байна шүү дээ!
Би ийм зүйл болоосой гэж хүсээгүй шүү дээ.
Хэн ч... хэн ч тэгж хэлээгүй ээ.
Хэлэх ч хэрэггүй дээ. Нүднээс чинь илт байна.
Хэн ч чамайг буруутгаагүй. Одоо боль доо.
Гарнаас нь хөтлөөд л явах минь яав даа.
Тийм ээ, тэгэх л байсан юм.
Өө.
Тэр зургийг би авсан юм шүү дээ.
Эгчийнхээ зуслангийн байранд Эллигийн зургийг авсан юм.
Түүний эмчилгээнээс гарсныг тэмдэглэж байсан юм.
Тэр ойд алхах дуртай байсан юм.
Шейла, гуйж байна. Миний яриаг сонс доо.
Бодож үзэхийг хичээгээрэй.
Ямар ч хамаагүй жижиг сажиг зүйл...
Байз. Байз даа. Бид Старбакс орсон шүү дээ.
Старбакс ороод халуун шоколад захиалсан юм.
За, тэгээд юу болов?
Тэнд нэг хүн харсан, тэр нөгөө...
урт шанааны сахалтай. Юу гэж нэрлэдэг билээ?
- Өргөн шанааны сахал уу. - Тийм ээ, яг мөн.
Тэр хүрэн бомбер курткатай байсан,
тэгээд Ноагаас Жетс эсвэл Жайантсын фэн үү гэж асуугаад,
дараа нь би түүнийг дахиад харсан юм,
их дэлгүүрт над руу даллаж байсан.
Тэгээд... энэ пальтоны тасаг хавьцаа болсон хэрэг үү?
- Тийм. - Роллинс? Роллинс?
Бид хүрэн бомбер курткатай сэжигтнийг хайж байгаа бололтой
...өргөн хацар сахалтай, тийм үү?
- Хэдэн настай байсан бэ? - Харин, 30 орчим л байх.
За, 30 орчим настай юм байна. Өндөр нь?
- Нэг метр 78 хавьцаа. - Метр 78 орчим байх нь.
Ойлголоо.
"Анхаар, сэжигтэн нь метр 78 орчим өндөр, цагаан арьст эрэгтэй,
өргөн хацар сахалтай, хүрэн бомбер хүрэмтэй.
За, тэгэхээр харсан уу, хараагүй юү?
Үнэртэй усны тасгийн тэнд харсан ч юм шиг байна.
Тэр нэг... цэнхэр цамц өмссөн байсан,
гэхдээ хамт явж байсан хүн нь яавч...
Юу?
Цагаан биш байсан.
Испани гаралтай байсан байх аа.
Аан, үгүй ээ, Латин Америк гаралтай.
Үгүй ээ, тийм сонин сахал байгаагүй, гэхдээ их яарч байсан л даа.
Үүнийг бол маш сайн санаж байна.
Хүүг Латин Америк хүнтэй хамт байсан гэл үү?
Тийм ээ. Миний бодлоор тэд...
галт тэрэгнээсээ хоцрох гээд яарч байна л гэж бодсон.
Намайг орж ирэхэд тэр хогийн сав руу нэг юм чихэж байсан.
Алинд нь?
Харин би Жерсигийнх болохоор сайн мэдэхгүй байна аа.
За, чи тэднийг харахдаа хаана зогсож байсан бэ?
Нөгөө...
Хөөе! Залуу аа!
Би чамтай яриад байна шүү!
Юу? Юу болоод байна?
Айн? Энэ хүүтэй юу ярьснаа...
...хэлээтэх дээ.
Тийн, кофе авах гээд оочирт зогсож байлаа.
Ээжтэйгээ хамт явж байсан юм.
Ээж нь ч... танилцаж авмаар хүүхэн байсан шүү.
Хүүхэн эргүүлэх гэж энд ирээ юү?
За тэгээд, Хол Фүүдсийн шинэ жимсний тасгаас хамаагүй дээр шүү дээ.
Тэгээд ч надад өмд хэрэгтэй байсан.
Манай дугуйн клубийнх. Гоё байгаа биз?
Би нягтлан л даа, гэхдээ...
бүтэн сайнд арай эршүүд болчихдог юм.
Түүнтэй ярьсан чинь ганцхан тэр үү?
Тийн.
Түүнийг дэлгүүрт дахиж харсан юм байна.
яг өмдөө олохын өмнөхөн л.
Би гараа далласан ч тэр анзаараагүй.
Хөөе, Фин.
Худалдагч охин тэр хацар сахалтыг...
хувцас солих өрөөнд өөр өөр хэмжээ өмсөж үзсээр...
цаг гаруй болсон гэж батлаад байна.
Би нэг эмэгтэйтэй ярьсан юм, тэр
Ноаг испани гаралтай хүнтэй явж байхыг харсан гэнэ.
Би бас нэг хүнтэй ярьсан юм, тэр
испани гаралтай залуу хүүхэд дагуулаад явж байсан гэсэн.
Тэр эмэгтэй орж ирэх үедээ түүнийг
үүдний хажуугийн хогийн сав руу
нэг зүйл чихэж байхыг харсан гэнэ.
Энд чинь бараг зуун хогийн сав байгаа шүү дээ.
- Гэхдээ ордог хаалга нь ердөө наймхан. - Энэ хавиар хэд хэд байна,
энэ үнэртэй усны тасгийн тэнд.
Уучлаарай.
Хөөе!
Шинжээчдийг зүүн өмнөд гарц руу явуул.
Тэд тэр хаалгаар гарчээ.
Ноа тэдний яриад байсан хүнтэй хамт байна.
Хяналтын камер тэднийг машины зогсоолд бичсэн байна.
Хүүхдийн суудалтай хүүхэд хулгайлагч уу?
Бэлтгэлтэй байж дээ.
Ноа яагаад эсэргүүцэхгүй байгаа юм бэ?
Магадгүй таньдаг хүн нь байх.
За, тэд баруун хойд гарц руу явж байна.
Улсын дугаар нь шавартай байгаа юм шиг харагдаж байна.
Гэхдээ сүүлийн гурван үсэг нь DKC байна.
Би шуурхай хяналтын төв рүү залгая.
Байзаарай. Энэ цэнхэр юүдэнтэй цамц нь юу вэ?
Лив түүнийг хар урт ханцуйтай цамцтай байсан гээгүй бил үү?
Байна уу, Лив? Би байна.
Сонс доо, Ноа цэнхэр цамц өмссөн гэдэгт чи үнэхээр итгэлтэй байна уу?
Тийм, тийм. Яасан бэ, юу болоо вэ?
Учир нь хяналтын камерын бичлэгт тэр
цэнхэр юүдэнтэй цамцтай байна.
Байз. Шейла, чи итгэлтэй байна уу
Ногоон хүрмэн дотуураа
хар цамцтай байсан гэж үү?
- Гарцаагүй. - Цэнхэр малгайтай
цамц биш гэдэгтээ итгэлтэй байна уу?
Үгүй ээ, урт ханцуйтай хар цамцтай байсан.
- За за, хар л байж. - Тийм ээ, би-би сонссон.
Тэгэхээр тэр залуу өөрөө авчирсан байж таарах нь.
Лив, энэ зүгээр нэг гэнэтийн хэрэг биш шүү.
За, гэхдээ... ямар залуу вэ?
Би чам руу дэлгэцийн зураг явуулъя.
Яагаад? Юу болоо вэ?
Шила...
чи энэ залууг таньж байна уу?
Яагаад? Түүнийг авч явсан гэж бодож байна уу?
Зүгээр л энэ зургийг хар даа.
Үгүй.
Бодоод үз дээ. Байрных нь тэнд,
сургууль дээр, эсвэл дэлгүүрт ч юм уу.
Хар даа.
Үгүй, үгүй, би хэзээ ч хараагүй.
Бурхан минь, дахиад л биш байгаасай.
За, ойлголоо. Одоо замдаа гарлаа.
Сонсооч, сая Амбер сэрэмжлүүлэг таарлаа.
Машин нь Нью-Жерсигийн Рижвүүдэд байна.
_
Хүүе, машины дугаар нь хулгайнх байна.
Арлын дугаарыг нь тэмдэглээд ав.
Тэр чинь автобусны буудал байна шүү дээ.
Бид түүнд хэлэх хэрэгтэй.
Би арлын дугаарыг нь шалгаж байя.
Байна уу?
Тийм ээ, бид машиныг нь олчихлоо.
- Хаячихсан байна. - Ойр хавиар нь асууж байна уу?
Бид арлын дугаарыг нь шалгаж байна. Орон нутгийн цагдаа нар...
Үгүй ээ, үгүй. Та хоёр өөрсдөө шалга.
Гол нь, Лив, юу л даа...
Машин нь автобусны буудал дээр байна.
Юу ч мэдсэн бай даруй надад дуулгаарай.
Намайг ойлгосон уу?
Юу гэнэ ээ?
Автобусны буудал дээрээс машиныг нь олсон байна.
Бурхан минь...
Тэд одоо хаана ч байж болно шүү дээ.
Амьсгал боогдоод байна.
Май.
Нааш ир дээ.
Үгүй ээ.
Тийм, тэр залуу надтай маргалдсан юм.
- Тийм үү? Юунаас болж? - Хүүхдийн тасалбарын үнээс болж.
Зорчигч ихтэй үе болохоор хүүхдүүд
ихэвчлэн хөнгөлөлт авдаг ч,
одоо бол яагаад ч болохгүй ээ.
Тэд аль автобусанд суусан бэ?
220. 40 орчим минутын өмнө хөдөлсөн дөө.
Жолоочид нь зогсохыг хэлэх үү?
Хэнд ч юу ч битгий хэлээрэй.
Зорчигчдод сэжиг авахуулмааргүй байна.
Дараагийн зогсоол нь хаана вэ?
- Пенсильванийн Скрэнтон. - Фин үү? Би байна.
Нью-Жерсигийн цагдаа нарыг яаралтай дайчлах хэрэгтэй байна.
Уучлаарай, цагдаа нараа?
80 дугаар зам дээр осол гарсан байна.
Автобус түгжрэлд орчихоод байгаа бололтой.
- Хаана? - 10 орчим милийн цаана.
Тэр Ноаг гэмтээчихвэл яана аа?
Ингэж... ингэж бодож болохгүй шүү.
Мэдэж байна л даа, гэхдээ...
Шила, бид түүнийг заавал олж ирнэ ээ.
Тэр одоо хаана ч явж байж магадгүй шүү дээ.
Би ийм зүйл өмнө нь үзэж байсан.
Хүүехэд олох магадлал ямар байдгийг би мэднэ.
- Энэ удаа өөр шүү, Шила. - Үгүй, адилхан.
Элли ологдохыг хүсээгүй байсан шүү дээ, Шила.
Уучлаарай.
Намайг маш их уучлаарай.
Би үхтлээ айж байна.
Ердөө л энэ.
Чи юунд ч уучлалт гуйх хэрэггүй.
Уйлж, хашхирч болно шүү дээ.
Эх хүний хувьд... чамд ийм эрх бий шүү дээ.
Холд!
Осол болсон газарт дөхөж яваа бололтой.
Байж байгаарай.
За, ингээд эхэллээ. Ингээд эхэллээ.
Алив ээ!
За, хүмүүс ээ, сандрах шаардлагагүй шүү.
Зүгээр л нэг жаахан хүү хайж яваа юм.
Бид нэг жаахан хүү хайж байна.
Цагдаа байна! Үүдээ тайл.
Уучлаарай, тэр хоёрын хэнийг нь ч хараагүй.
Энэ автобусанд суусан хүн бүрийг та харсан уу?
Тасалбарыг нь би өөрөө авсан юм.
Тэд автобусанд байхгүй байна.
Тэгэхээр тэр хоёр тасалбар аваад, вокзалын
хүүхэнд өөрсдийгөө сайн харуулсан байх нь.
Тэр муу новш хаана ч байж мэднэ.
_
Энэ машины мөрөөр танай зогсоолд ирлээ.
- Хулгайнх юм уу? - Үгүй дээ, хулгайнх биш.
Гэхдээ тэр залуу үнэхээр хямдхан тохирсон шүү.
Харахад хадам ээж шиг минь ч, давхих нь Болт хүү шиг л хурдан.
- Хэн авсан юм? - Нэг залуу л авсан.
Бэлнээр мянган доллар өгөөд л авсан.
Сонин шүү. Түүнд хүүхдийн суудал нь
багтах эсэх нь л чухал байсан юм.
Тоглоом биш шүү, тэр суудал нь машинаасаа ч үнэтэй байх.
Өөрийнхөө хүүхдийн суудлыг авчирсан хэрэг үү?
Хайрцаг савтайгаа цоо шинэ эд байсан.
Суудлыг нь багтаах гэж хагас цаг ноцолдсон доо.
Тэгэхээр эд нар бүгд бэлгийн гэмт хэрэгтнүүд үү?
Бидний мэдэж байгаа нь л эд.
Бичлэгт гарсан тэр хүн
манай мэдээллийн санд алга.
Тийм болохоор энэ бүртгэлийг шүүж үзээд,
таньдаг хүн байна уу, хараарай.
Гэхдээ би сайн ойлгохгүй л байна.
Тэр бүртгэлд байхгүй юм бол,
зураг шүүх ямар хэрэг байна аа?
Бүтэх магадлал бага ч гэлээ, би...
Магадгүй тэр хамсаатантай байх.
Лив.
Бүх зүйл зүгээр болно гэж надад битгий хэлээрэй.
Энэ түүний ажилтай холбоотой байж болох уу?
Сүрдүүлэг байгаа эсэх нь гол биш,
харин алийг нь нухацтай хүлээж авах вэ гэдэг нь л чухал.
Түүний энэ ажлыг хийсэн хугацаа...
Олон хүний өс хонзон хураасан байгаа.
Бурхан минь.
Би эцэг эхчүүдэд тайван бай гэж хэчнээн олон удаа хэлснийг чи мэдэх үү?
Өөрт тохиолдохоос нааш энэ нь ямар утгагүй сонсогддогийг чи мэдэхгүй.
Яах ч учраа олохгүй байна.
Нөгөө...
Кофе уух уу? Чи...
- Би хүүгээ л буцааж авмаар байна! - За, за. Тайвшир даа.
Ганц бодогдоод байгаа зүйл бол өнөө орой спагеттины өдөр.
Ноа спагеттинд үнэхээр дуртай шүү дээ.
Нааш ир дээ.
Май.
Тэд хүрмийг нь хаяад,
өөр биеийн тамирын цамц өмсгөсөн байна.
Бүр биед нь яг таарсныг шүү.
Тэд үүнийг урьдаас төлөвлөсөн байна, Рафаэль.
Энэ зүгээр нэг тохиолдлын гаж донтон биш.
Хэн нэгэн миний хүүг зориуд онилсон байна.
Бид нэг юм оллоо, Лив.
Суудлын хайрцаг дээр зураасан кодтой наалт байж.
Кодыг шалгахад Челси дэх "Awesome Baby" дэлгүүрийнх байж.
Явж үз. Тийшээ хүн яаралтай явуул.
Кариси аль хэдийн хөдөлчихсөн.
За, за.
За.
_
За, ингээд.
Үүнийг гурван хоногийн өмнө авчээ.
Бэлнээр үү, картаар уу?
Карт уншуулсан. Худалдан авагч нь, нөгөө...
санаж байна... үнэхээр сайхан нүдтэй хүн байсан.
Түүнийг Шейла Портер гэдэг.
Хүүе.
Лив, намайг сонс доо.
Тэр мөн байна.
Шила Ноаг аваад явчихаж.
Хаана байна аа? Шила!
Гэр рүүгээ явлаа гэсэн. Чамд төвөг болохгүй гэсэн юм.
Энэ чинь одоо... алив ээ.
- Юу болов? - Замдаа хэлье!
Цэвэр.
Би ч яасан тэнэг амьтан бэ?
Шүүгээнд нь хувцас, угаалгын өрөөнд нь юм хум нь хэвээрээ л байна.
Би түүнд хүүхдээ өгчихлөө шүү дээ.
Тэр эргээд ирж магадгүй шүү дээ, Лив.
- Тэр эргэж ирэхгүй. - Юмыг арай өөдрөгөөр хар л даа, Лив.
Үүнд тэр хамаагүй ээ.
Тэр өөрт нь хамгийн чухал ганц зүйлээ л авч.
Тэр Эллигийн зургийг аваад явчихаж.
Тэр хэзээ ч эргэж ирэхгүй.
- Сайн уу. - Сайн уу, дэслэгч ээ.
Шила сураг тасарсан. Хамгийн сүүлийн дуудлага нь өнөө өглөөных байна.
ТАРУ утсыг нь мөрдөж байгаа ч унтраачихсан бололтой.
- Кредит картууд нь? - Өчигдрөөс хойш таг чиг.
Гэрийнх нь булангийн Хятад ресторанд...
өдрийн 13:12 цагийн орчимд.
Ойлголоо. Тэр дансаа бүрэн хоосолчихож.
Сүүлийн хоёр долоо хоногт хоёр зуу гаруй мянгыг аваад явчихаж.
Нью-Хэмпширийн Дерри хотын цагдаа нар гэрийг нь шалгасан байна.
Эзэнгүй байна. Хүн амьдраагүй удсан бололтой,
тэгээд цахилгаан, усыг нь гурван сарын өмнө тасалчихсан байж.
Яг тэр үед л энд ирж дээ.
Хэрэв ирвэл барих гээд нутгийн цагдаа нар гэрийнх нь гадаа отож байгаа.
За, тэгвэл машин нь яасан бэ?
Өөрийнх нь нэр дээрх ганц машин нь Дерри дэх гараашинд нь байж.
Машин түрээс болон бүх гурван нисэх буудлыг шалгаарай.
Мужийн цагдаа нарт мэдэгдсэн.
За, сайн байна.
Аль мужийн цагдаад?
Ойлголоо.
Алив, ингээд...
Май, кетчуптэй бургер чинь.
Надад бас сүүн коктейль авсан уу?
Тэгсэн, ванильтайг.
За, шарсан төмснөөс идэх үү?
- Тэгье. - Май, алив.
Ээж рүү хэзээ залгах юм бэ?
За байз...
Сануулсанд баярлалаа шүү.
Утсаа авахгүй байна.
Сайн уу, Оливиа!
Ноа бид хоёр байна.
Зүгээр л яаж байгааг чинь мэдэх гээд залгалаа.
Завтай болохоороо залгаарай, за юу?
- Ээждээ сайн уу гээрэй. - Сайн уу, ээж ээ!
За, бараг л оччихлоо.
За, хоолоо идэж дуусгаад замдаа гаръя.
Би баллачихлаа, Рафаэль.
Үгүй дээ.
Эна бүхнийг нарийн зохион байгуулж,
төлөвлөж, чадварлаг гүйцэтгэж.
Лив, чи үүнийг урьдчилж мэдэх ямар ч боломжгүй байсан шүү дээ.
Энэ ажлын хамгийн хэцүү нь юу гээч?
Бид ер нь ямар тус хүргэж чаддаг юм бэ?
Бүх зүйл өнгөрсний дараа л бид ирдэг.
Шүүр, шалны алчуур бариад л
ард нь хогийг нь цэвэрлэх шиг л.
Үнэхээр утга учиртай бөгөөд...
онцгой зүйл нь, ганц удаа ч болов...
газар унахаас нь өмнө амжиж барих сан.
Дараагийн гайгаас сэргийлэх.
Үүнийг би урьдчилж харах байсан юм.
Цагдаа хүний хувьд, эх хүний хувьд ч...
үүнийг гадарлах л ёстой байсан юм.
За даа, чи чинь...
- Юу гэж? - Юу ч биш ээ.
Чи намайг өөрөөс минь илүү
зэмлэж чадахгүй ээ, надад итгэ.
Магадгүй чи Шилагийн энэ явдлыг хэтэрхий их хүссэн байх.
Магадгүй чи ердөө л гэр бүлтэй болохыг хүссэн байх.
Тийм ээ.
Би ер нь юугаа бодож байж вэ?
Тэгээд л...
юу ч дуугарах хэрэггүй байсан юм.
За.
Шила хэн нэгнийг дурдсан уу?
Нью-Йоркт найз нөхөд, гэр бүл байна уу?
Намайг толгойгоо гашилгаагүй гэж бодоо юу?
Тэр намайг, бас Ноаг л мэддэг байсан. Ингээд л болоо.
Ганцхан түүний...
өмгөөлөгчийг нь эс тооцвол.
Өмгөөлөгч нь үү? Нэр нь хэн билээ?
- Нөгөө... - Жанет.
Сюзан Жанет. Тийм ээ, Сюзан Жанет.
Шила өмгөөлөгчдөө хэлсэн гэж юу л бол,
хүүг чинь хулгайлах гэж байгаагаа.
Гэхдээ тэр Нью-Хэмпширийнх шүү дээ.
Нью-Йоркт өмгөөлөгч таньдаг байсан гэж үү дээ.
Шүүх дээр тэр... гэж мэдүүлсэн дээ.
хувийн мөрдөгч Ноаг олсон гэж.
Тэр мөрдөгч Жанетийг санал болгосон байх.
Байз, чи тэгэхээр
өнөөх малгайтай цамцтайг мөрдөгч нь гэх гээд байна уу?
Бидэнд өөр сэжүүр байна уу?
Чи эндээ үлд.
_
Надад үнэндээ үүнд цаг алга, Рафаэль.
Хэрэгтэй зүйлийг минь өгчих, тэгвэл би яваад өгнө.
Би үйлчлүүлэгчийнхээ итгэж хэлсэн
ямар ч зүйлийг ярих эрхгүй гэдгийг чи мэднэ.
үнэхээр ноцтой шалтгаан байхгүй л бол.
Ноа Бенсоныг Шила Портер хулгайлсан.
Энэ хангалттай шалтгаан биш үү?
Чамд нотлох баримт байна уу?
Байгаа.
Байз, чи намайг...
намайг хамтарч оролцсон гэж бодоогүй биз дээ?
Мэдээж үгүй.
Надад Шилаг чамд зуучилсан
мөрдөгчийн нэр л хэрэгтэй байна.
Тэр чинь хуулиар хамгаалагдсан нууц шүү дээ.
Алив ээ, Сюзан. Энэ яаж төгсөхийг хоёулаа мэднэ.
Тийм ээ, би өмгөөлөх эрхээ хасуулж мэднэ.
Би мэдээлэл ил болгох хүсэлт гаргана.
Шүүгч бидэнд гэмт хэрэг, залилан,
эсвэл үргэлжилсэн гэмт хэргийн үл хамаарах заалтыг сануулах биз.
- Аль нь ч биш. - Гол нь би тэндээс
нууц задруулах захирамж аваад л гарна.
Ямар ч шүүгч сураггүй хүүхдийн хэргийг үүрэхийг хүсэхгүй.
Гэхдээ чи надад одоо тусалж болно шүү дээ.
Түүнийг Рэймонд Грин гэдэг.
Баярлалаа.
Болж өгвөл,
би чамайг явуулаагүй шүү.
Би энд байгаагүй шүү.
Мэдээж санаж байна.
Манай Бостон дахь салбар түүнийг явуулсан юм.
Хүүг хотод амьдардгийг мэдээд л тэгсэн хэрэг.
Хатагтай Портер ач хүүгээ
Нью-Йоркт амьдардгийг мэдэж байсан юм бол
яагаад хувийн мөрдөгч хэрэгтэй болсон юм бэ?
Тийм юм бодоод ч хэрэггүй шүү, хөгшөөн.
Ийшээ орж ирээд намайг хүүхэд хулгайлсан гэж гүтгэх
зүрхтэй эр байх нь ээ.
Чи өөрийгөө ер нь хэн гэж бодоо вэ?
Цагдаад хорин жил зүтгэж яваа л нэг эр байна.
Аан, би ч бас арван жил зүтгэсэн шүү.
Сонголт чинь байв уу, эсвэл албаныхны шийдвэр үү?
Үгүй ээ, би хүүхэд хулгайлахад нь туслаагүй.
Гэхдээ юу хийх гэж байгааг нь мэдэж байсан биз дээ?
Тэр надаас хуурамч паспорт олоод өгөөч гэж гуйсан.
Нэгийг өөртөө, нөгөөг нь хүүд...
гэж би гадарласан юм.
Ямар нэр хэрэглэсэн байна?
Чи сонсож байна уу?
Би түүнд туслаагүй гэж хэллээ шүү дээ.
Надад арай ч жудаг байгаа шүү.
Энэ залууг мэдэх үү?
Үгүй.
Бостоны салбарын хүн чинь...
Элли Портерийг хайж явахдаа
танилуудаас нь асууж сурагласан байж таарна.
- Тэгье. - Утсаар нь холбоод өг.
Ажиллаж байхдаа би ч бас
тийм новш байгаагүй байгаа даа.
Хуан Ортоли, 50 настай,
Нью-Хэмпширийн Дерри хотынх.
Цэцэрлэгжүүлэлтийн компанитай.
Хоёр долоо хоногийн өмнө 10,000 доллар байршуулсан байна.
Хүн хулгайлсан гэхэд арай хямдхан биш үү?
Байз даа. Хоёр долоо хоногийн өмнө гэв үү?
Ноа хоёр долоо хоногийн өмнө анх удаа Шейлагийнд хоносон юм.
Хуан тэнд байж таарлаа.
Тийм болохоор л... Ноа эсэргүүцэл үзүүлээгүй байж.
Утсыг нь мөрдөж үзсэн юм.
Бүтсэнгүй. Утсаа унтраачихсан бололтой.
Та нарыг очтол Дерригийн цагдаагаар байшинг нь харуулж байя.
Машинаар дөрвөн цаг орчим явах байх.
Тэмдэгтэй бол гурван цаг л явна.
Тэгээд бид үнэхээр загасанд явна биз дээ?
Тэгэлгүй яахав! Юу хүссэнийгээ л хийж болно.
Буга, хандгай харахаараа бүр дуу алдана даа.
- Баавгай юу? - Үгүй ээ, тэд хол байдаг юм.
Тэд биднээс илүү айдаг юм аа.
Би хэзээ буга харах вэ?
Маргааш ойд хоёулаа алхаж болно доо.
Гэхдээ маш чимээгүй байх хэрэгтэй.
Тэгж чадна биз дээ? Чадна аа, хүү маань.
Ээжийг ирэхээр дахиад явна биз дээ?
Ээж ч бас буга хармаар байгаа.
Тэгэлгүй яахав, миний хүү.
Гэхдээ байшингаа чамд хурдан харуулмаар байна!
Тэнд бугын эвэр байгаа шүү.
- Нээрээ юү? - Нээрээ шүү.
Сайн байна уу, Роллинс байна. Нью-Йоркийн цагдаа.
Ортоли харагдав уу?
Миний харж байгаагаар дотор зөвхөн охин нь л байна.
Тэр тэнд байгаа цайвар цэнхэр байшин шүү.
За, баярлалаа.
Сэжигтэй зүйл харвал хэлээрэй шүү.
- Утасны дугаар энд бий. - За, ойлголоо.
Та нар хүнээ андуурсан байх аа.
Аав маань зам дээр бохьны цаас ч хаяхгүй хүн.
Тэр одоо хаана байгаа юм?
Нашуагийн үзэсгэлэн худалдаанд байгаа.
- Очоод хэр удаж байгаа вэ? - Гурван хоног.
Би илүү дутуу юм яриад хэрэггүй байх аа.
- Энд алга. - Би хэлсэн шүү дээ.
Та Шейла Портер гэдэг хүнийг таних уу?
Би Митч Карсон руу залгах уу даа.
Тэр манай өмгөөлөгч байгаа юм.
Аавыгаа юу ч хийгээгүй гэдэгт
үнэхээр итгэлтэй байгаа бол тэгэх хэрэггүй дээ.
Аав хатагтай Портерийн зүлгийг олон жил зассан юм.
Тэр их сайн эмэгтэй.
Эллид тохиолдсон явдал үнэхээр харамсалтай.
Роллинс байна.
Ганцаараа байна уу?
Тэгвэл оруулаад ир.
Суу. Бүү хөдлөөрэй.
Цагдаа нар байна!
Аав аа, зугтаарай!
Байж бай! Байж бай!
- Зогсоорой! - Шууд өвдөг сөгд!
Хуан Ортоли, чамайг хүн хулгайлсан
болон өөр олон хэргээр баривчилж байна.
Гараа өргө!
Шинэ багаж хэрэгтэй болоод л үзэсгэлэн худалдаанд очсон юм!
- Тийм үү, Нашуа хотод уу? - Тэгсэн.
- Гурван өдөр үү? - Том үзэсгэлэн шүү дээ.
Хачин юм даа, чамтай яг адилхан хүн
өчигдөр Нью-Йоркийн худалдааны төвд байсан байх юм.
- Би биш ээ. - Хатагтай Портерийн ач хүүтэй
яг адилхан хүүхэдтэй хамт явсан байна лээ.
Үүнийг одоо тайлбарлаж өг дөө.
Би түүнийг ач хүүтэй гэж мэдээ ч үгүй.
- Ингэж хэлэх гээд байна уу? - Үнэн шүү дээ.
Тийм үү? Хэрвээ Ноад ямар нэгэн зүйл тохиолдвол,
мужийн хил давж явбал,
чи хамгийн багадаа 20 жил авна шүү.
Аав аа...
Тэгэхээр, түүнийг үргэлжлүүлээд шахаад бай.
Хөөе, чи Нью-Хэмпширийн цагдаа биш шүү дээ.
Зүгээр л хийчих.
Лив, ямар нэг юм олдлоо.
Шилагийн эгч нь Сара Каммингс байсан.
- Түүнд зуслангийн байшин байсан уу? - Түүнийг өөд болох үед,
тэр Нью-Хэмпширийн Франкониад газартай байсан.
Би ХМТ болон мужийн цагдаа руу залгая.
Үгүй.
Би түүнийг яахаас ч буцахгүй болгомооргүй байна.
ЛаГуардиагаас Манчестер орох нислэг
90 минутын дараа хөдөлнө. Чи машинаа барь.
За, ингээд...
- Хэтэрхий том байна. - Үгүй, үгүй, үгүй.
Маш тухтай байгаа биз дээ.
За?
За одоо сайн унтаж амар даа,
яагаад гэвэл маргааш өглөө эрт босно.
Тэр үеэр л буганууд тоглох дуртай байдаг юм.
За юу?
- Эмээ? - Мм-хм?
Тэгвэл Эдди яах вэ?
Бараг мартах дөхөж шүү.
Эддигүйгээр хаашаа ч явж болохгүй шүү дээ.
Май, миний хүү.
За боллоо.
Сайхан зүүдлээрэй, миний хүү.
Эмээ?
Яасан миний хүү?
Ээж хэзээ ирэх юм бэ?
Өө, ээж нь ажилтай байгаа, Ноа,
гэхдээ боломжоороо л хурдан ирнэ ээ.
Маргааш өглөө дахиад залгаж болох уу?
Тэгэлгүй яах вэ, миний хүү.
За одоо унт даа, тэгээд маргааш
хоёулаа буга харна шүү дээ.
Чөтгөр гэж, Хуан, энэ чинь сайнаар төгсөхгүй шүү.
- Надад хэлэх үг алга. - Харин чиний ойлгохгүй байгаа зүйл бол
чиний хулгайлсан тэр хүүхэд миний даргын хүү.
Тэр Нью-Йорк хотын цагдаагийн газрын дэслэгч.
Тийм болохоор бид чиний энэ балайрлыг
удаан тэвчиж чадахгүй.
Чөтгөр лүү яваг.
- Өөх! - Чи чинь яаж байна аа?
Энэ чинь түүний хүү шүү дээ, Хуан!
Хэн нэгэн Мариаг аваад явчихлаа гэж бод доо.
тэгээд түүнийг юу ч болгож байгаа юм билээ.
Чи түүнийгээ буцааж авахын тулд юу хийх байсан бэ?
Сайхан санаа байна.
- Ю-юу? - Мариа Ортоли,
хүн хулгайлахаар хуйвалдсан хэргээр чамайг баривчилж байна.
Аав чинь зүгээр л мэлзээд байгаа нь харамсалтай байна.
Байз, байз, Мариа юу ч мэдэхгүй!
Харин чи мэдэж байгаа, Хуан.
Чи мэдэж байгаа!
Би чиний даргыг мэднэ.
Тэр Ноаг огт хайхардаггүй байсныг би мэднэ.
Чи өөрийгөө юу мэддэг гэж бодоо вэ?
Түүнийг хүүхэд хүчирхийлсэн хэргээр шалгаж байгааг би мэднэ!
Шал худлаа яриа байна, Хуан.
Би Шилад түүнийг аврахад нь тусалсан!
Шила түүнийг машинд дайруулахаас аварсан юм.
Тийм болохоор л түүний гар дээр хөх няц
болсон байсан юм. Би чамд итгэхгүй байна.
- Би Шилад итгэдэг. - Шила гэнэ үү?
Харин одоо сонирхолтой болж байна шүү, Хуан,
яагаад гэвэл манай ээжийн зүлэг тайрдаг залуу
түүнийг хатагтай Кариси гэж дууддаг юм.
Би Шилад 14 жил ажиллаж байна.
За, тэгэхээр тийм байх нь ээ, Хуан.
Чи Портер хатагтайн зүлэг тайрахаас илүү зүйл хийдэг байж ээ дээ?
Чи юу хийсэн бэ?
Зөв зүйл.
Зөнөсөн тэнэг өвгөн минь.
Чи тэр гичийн төлөө шоронд орох гэж байгаа юм уу?
- Тэр хэлэхдээ... - Юу гэж?
Өөрт нь байхгүй сая долларыг чамд өгнө гэсэн үү?
Надад ямар хэцүү байгааг чи мэдэх үү?
Ээжийг чинь өөд болсноос хойш?
Шила надтай яг л хүн шиг харьцдаг байсан юм.
Шила чамайг зүгээр л ашиглаж байсан юм, Хуан.
Би шалгалтаа өгчихлөө! Би одоо Америк хүн боллоо!
Гэхдээ намайг хүн гэж үздэг ганц хүн нь тэр шүү дээ.
Тэр хаана байна, Хуан? Хаана байна аа?
Би хүүг аврах гэж байсан юм,
тэгээд бид... бид гэр бүл болох байсан юм!
Хуан, тэр яг одоо хаана байна?
- Хэлээч, чөтгөр гэж! - Чи юу гээч?
Охин чинь маш удаан хугацаагаар явах болно шүү.
- Хэлээч дээ, гуйж байна! - Тэр Монреальд байгаа!
Монреальд гэж үү? Яг одоо юу?
Үгүй ээ, би хэд хоногоос уулзах гэж байсан юм,
тэгээд бид хамт явах гэж байсан юм.
Хуан, тэр яг одоо хаана байна?
Та Марияг зүгээр явуулна биз дээ?
Шейла хаана байна?
Тэр...
Тэр миний модон байшинд байгаа!
За, чи бидэнтэй хамт явна.
Чи замыг нь зааж өгнө.
Чи суугаад, хүлээж бай,
тэгээд тэр хүүхдийг зүгээр байгаасай гэж залбирч бай.
Энд идэх юм юу ч алга.
Энд юу ч алга. Тэр новш биднийг хуурчихаж.
Хуан, тэр хаана байна аа?
Тэр хааччихав аа, чөтгөр гэж?
- Тэр тэнд байгаа! - Үгүй ээ, байхгүй байна.
Энд хүн ороогүй уджээ.
Гэхдээ тэр хэлсэн шүү дээ,
миний модон байшинд уулзана гэсэн.
Би түлхүүрээ өгчихсөн шүү дээ.
Чи чадуулчихаж дээ, Хуан.
Би чамд муу юм хийх гээгүй шүү, Шейла.
Дэмий юм ярихаа боль.
Чи миний хүүхдийг булааж авах гэж ирсэн.
Тэр чиний хүүхэд биш.
Харж л байя.
Шейла, Ноа хаана байна?
Чи юу гэж бодоо вэ?
Унтаж байгаа.
- Би зүгээр л түүнийг хармаар байна. - Үгүй.
Үгүй.
Би түүний ээж нь шүү дээ, Шейла.
Яагаад?
Шүүгч ганц цаасан дээр гарын үсэг зурсных уу?
Тэр цаас чамайг ээж нь болгохгүй л дээ.
Үнэндээ...
үнэндээ болгодог юм аа, Шейла.
Үгүй, тэр миний мах цусны тасархай.
Тэр миний гэр бүл.
Тэр хэзээ ч чиний нэг хэсэг болохгүй,
надтай адилхан чинийх болохгүй.
Гэр бүлийг зөвхөн цусан төрлөөр хэмждэггүй юм, Шейла.
Хууль ёсоор бол...
Ноа бол миний хүү.
Хуулиараа бол...
надад мэдэгдэл ирэх ёстой байсан.
Чи хуулиа дагасан бол бид энд байхгүй байх байсан.
Шейла...
Би түүний мэддэг
цорын ганц ээж нь.
Шейла...
Намайг сонс.
Чи... чи ер нь бодож үзсэн үү...
Энэ бүхэн түүнд ямар хэцүү байхыг чи ойлгож байна уу?
Тэр... тэр их ухаантай хүү.
Тэр амархан дасчихна, энд түүнд хамаагүй дээр.
Цэвэр агаартай, ойд тоглож болно.
Хүүхдийг ингэж л өсгөх хэрэгтэй.
Тэр заваан, бохир хотоос хамаагүй дээр.
Харин чи?
Чи дандаа л ажилтай байдаг.
Би түүний дэргэд үргэлж байна.
Би одоо ч түүний дэргэд байна.
Боль л доо, Шейла.
Чи намайг мэднэ шүү дээ.
Би тийм зүйл болгохгүй.
Би муу хүн биш шүү, Оливия.
Би чамайг явуулах гэж хичээж байна.
Би тэгж чадахгүй.
Яагаад гэж?
Өөр нэг нялх хүүхэд
авчхаж болно шүү дээ. Чи...
Өөр нэг цаасан дээр зурчихад л болно.
Гэр бүл хэрэгтэй өөр нэг хүүг үрчлээд авчихаж болно.
Чи үүнийг ямар байдгийг мэдэхгүй.
Чи... чи хэзээ ч ойлгохгүй.
Шейла, чи түүний ээж биш.
Ээж ээ!
- Ноа. - Өө.
- Нааш ир. - Ээж ээ, та хүрээд ирлээ!
Өө... Миний хүү.
Сайн уу, Ноа.
Миний хүү. Ноа, хоёулаа одоо явна аа.
Буга хармаар байна уу?
Ээж ээ, хамт яваач.
Үүдээр гараарай.
- Чи явж болохгүй! - Замаас холд!
Үгүй ээ!
Үгүй! Үгүй!
Тэр минийх!
Тэр бол миний нялх хүү!
Түүнийг авч болохгүй! Авч болохгүй!
Тэр надад үлдсэн цорын ганц нь!
Тэр надад үлдсэн ганц хүн шүү дээ.
Тэр... Тэр...
Тэр...
Шш, шш, шш.
- Би түүнд хайртай. - Мэдэж байна аа.
- Би түүнд хайртай. - Шш, мэдэж байна аа.
Шш...
Байз, байз, одоо намайг яах вэ?
Бид чамайг хэлтэст аваачиж,
шилжүүлэн өгөх асуудлыг шийднэ.
Үнэхээр уучлаарай, Оливиа.
Хөлөө болгоомжлоорой.
Дэслэгч ээ, та зүгээр үү?
Зүгээр л жаахан цочирдчихож.
Ноа яаж байна?
Надаас хавьгүй дээр байгаа байлгүй.
Надад түр хугацаа өгчих.
За, би ч харихад бэлэн боллоо.
Харин чи?
Та Шейла эмээтэй муудалцаад байсан.
Тийм ээ, Ноа, бид муудалцсан юм.
Тэр муу хүн үү?
Ноа, Шейла эмээ чинь сайн хүн.
Гэхдээ...
үнэхээр муу зүйл хийчихсэн юм.
Чи үүнийг ойлгож байна уу?
Тэр зүгээр болох болов уу?
Тэгээсэй л гэж найдая.
- Харин чи мэдэх үү? - Юуг?
Аманда эгч, Сонни ах хоёр чинь
хоёуланг маань гэр рүү хүргэж өгнө.
Дуртай бол панкейк идэж болно шүү.
Би чамд хайртай...
Маш их.
Маш их шүү.
Явцгаая.
Алив, явъя.
Түрүүч ээ?
Гэрт нь хэн ч алга.
Хаана байгаа юм бол оо?
Амарч яваа байлгүй дээ.
Хүү нь олдсон гэж сонссон.
Тийм ээ, эмээтэйгээ цуг аялалд
яваад ирсэн юм билээ.
Тэгээд тэр энэ хэргээс хол байх
миний тушаалыг дагасан биз дээ?
Миний дуулснаар тэр гэртээ
утсаа сахиад сууж байсан.
Ганцаараа юу?
Яг тийм.
Мөрдөгч Тутүола, та бидний талд байгаад тун сайн хэрэг.
Үүндээ талархаж яв даа, дарга аа.
Дик.
Сайн уу.
Ямархуу байна даа?
Үнэндээ юу гэж хариулахаа мэдэхгүй байна.
Би шөнөжин унтахгүй түүнийг сахидаг юм.
Жаахан л чимээ гарахад би шууд сэрчихдэг.
Бид хоёр нөгөө... булангийн жимсний лангуу орсон юм,
тэгсэн нэг хүүхэн Ноаг их хөөрхөн гэж байна,
би бараг л бариад идчих дөхсөн шүү.
Гэхдээ чи энд... нөгөө,
миний энэ яриаг сонсох гэж ирээгүй биз дээ.
Би найзтайгаа уулзаж,
яримаар байгаа сэдвээр нь л ярилцах гэж ирсэн юм.
Намайг оруулахгүй юм уу?
Тэгэлгүй яах вэ.
Сайн уу.
Сайн уу, Рафа ах аа!
Сайн уу!
Буга харсан тухайгаа яриад өг.
Бид хоёр согоо, янзага хоёрыг харсан,
гэр лүүгээ харьж явах замдаа.
Тэгсэн яг бидний урдуур гүйгээд гарсан шүү.
Урдуур чинь үү? Тэр чинь гарцгүй газраар гарсан хэрэг шүү дээ.
Нью-Йоркт байгаагүй нь яамай даа.
Нью-Йоркт буга гэнэ үү? Та ч сонин хүн шүү.
Бид юу хийж байгаа юм бэ?
- Робот. - Гоё юм аа. Би роботонд үнэхээр дуртай.
Пиу, пиу, пиу!
- синхрон болон засварыг Зак - www.addic7ed.com